Поппер К. Квантовая теория и раскол в физике. М.: Логос, 1998.

Проблема реальности в современном естествознании. М.: "Канон+" РООИ "Реабилитация", 2015. 

Севальников А.Ю. Современное физическое познание: в поисках новой онтологии. М.: ИФ РАН, 2003.


Интерпретации квантовой механики. В поисках новой онтологии (монография). М.: Книжный дом «ЛИБРОКОМ», 2009. 

Эйнштейн А., Подольский Б., Розен Н. Можно ли считать квантово-механическое описание физической реальности полным? //Эйнштейн А. Собр. науч. тр.: в 4 т. М., 1966. Т.3. С.604-611.

Эрекаев В.Д. Онтология квантовой космологии //Современная космология: философские горизонты. М.: Канон+, 2011. С. 216–269.

--- Possibly less of my topic ---

Грин Б.. Параллельные миры и глубинные законы космоса. М., 2013.

--- All the rest ---

1. Кузнецов Б.Г. Принцип дополнительности. М., 2007.
2. Современные философские проблемы естественных, технических и социально-
гуманитарных наук. М., 2006.
3. Тюрин Е.Л. Философия физики.М., 2014.
4. Поппер К. Квантовая теория и раскол в физике. М.: Логос, 1998.
5. Проблема реальности в современном естествознании. М.: "Канон+" РООИ
"Реабилитация", 2015.
6. Севальников А.Ю. Современное физическое познание: в поисках новой онтологии.
М.: ИФ РАН, 2003.
7. Грин Б.. Параллельные миры и глубинные законы космоса. М., 2013.
8. Грин Б. Элегантная Вселенная. Суперструны, скрытые размерности и поиски
окончательной теории. М., УРСС. 2005.
9. Вайнберг Ст. Мечты об окончательной теории. М. 2004.
10. Визгин В.П. Социокультурные аспекты стандартной модели в физике
элементарных частиц и истории ее создания //Эпистемология и философия науки.
2020. Т.57. №3. С.160-175.
11. Севальников А.Ю. Интерпретации квантовой механики. В поисках новой
онтологии (монография). М.: Книжный дом «ЛИБРОКОМ», 2009.
12. Эйнштейн А., Подольский Б., Розен Н. Можно ли считать квантово-механическое
описание физической реальности полным? //Эйнштейн А. Собр. науч. тр.: в 4 т. М.,
1966. Т.3. С.604-611.
13. Эрекаев В.Д. Онтология квантовой космологии //Современная космология:
философские горизонты. М.: Канон+, 2011. С. 216–269.
